Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Held,
Um ehrlich zu sein,
seit dem Angriff der Verderbten,
Ich kann nicht essen,
und ich kann nicht gut schlafen.
Sie können sehen,
Ich habe so viel Gewicht verloren.
Diese Frau gerade eben,
sie muss wegen mir gekommen sein.
Zum Glück warst du hier, Held.
Wie ein sich putzender Pfau – von sich selbst eingenommen.
Junger Meister, Sie schmeicheln mir.
Diese Frau ist wirklich wild.
Selbst Dongqing konnte sich kaum schützen.
Held,
Wir, die jeder verachtet,
sind irgendwie zu Helden geworden.
Du-
Wenn dieser Bösewicht nicht bald zur Strecke gebracht wird,
mein Herz
fühlt sich von einem schweren Stein niedergedrückt.
Ich kann nicht atmen.
Es tut meinem Körper und Geist weh,
ein doppelter Schlag, Held.
Junger Meister,
Wenn Sie etwas zu sagen haben, sagen Sie es einfach.
Held,
Ich habe gehört
Vater hat Ihnen die Untersuchung der Verderbten anvertraut.
Sie haben jetzt die volle Autorität.
Held,
Ich bin bereit
um diese Angelegenheit persönlich mit Ihnen zu klären.
Um die Sorgen meines Vaters zu lindern,
und den Menschen zugute kommen.
Lass mich an deiner Seite kämpfen,
was sagen Sie?
Äh –
Junger Meister, Ihr Leben ist kostbar.
Dies ist absolut nicht erlaubt.
Held,
wenn Sie damit einverstanden sind,
von nun an,
wir werden Brüder sein.
Hier in der Stadt Xuan,
Sie können gehen, wohin Sie möchten.
Diese Angelegenheit ist viel zu gefährlich.
Junger Meister, Sie müssen sorgfältig nachdenken.
Held,
Bitte stimmen Sie meiner Anfrage zu.
Junger Meister, was tun Sie?
Nimm das.
Nein, nein, nein.
Nein, nein, das kann ich nicht.
Nimm es.
Nein, nein.
Dies ist der gute Wille von Minister Hu.
Ich wage es nicht, es anzunehmen.
Bitte gehen Sie.
Der zweite junge Meister erweist mir nicht einmal diese Höflichkeit.
Geben Sie mir nicht die Schuld, wenn es zwischen uns brenzlig wird.
Ein Bastard, geboren von einem einfachen Dienstmädchen aus Mo City
wagt es, sich mir gegenüber arrogant zu benehmen.
Das werden wir sehen.
Was guckst du, du Hund?
Zweiter junger Meister,
Minister Hu hat es tatsächlich gewagt, Sie zu beleidigen.
Solche arroganten Narren
verdienen es nicht, menschlich genannt zu werden.
Es gibt viele wie ihn am Hof.
Du bist seit meiner Kindheit an meiner Seite.
Daran sind Sie mittlerweile gewöhnt, nicht wahr?
Lass ihn in Ruhe.
Junger Meister,
wenn du nie für etwas kämpfst,
andere werden uns eines Tages über den Haufen laufen.
Der junge Meister versucht bereits,
der Schüler von Meister Bukku.
Wenn dieser Narr alle Ehre einheimst,
Es wird für Sie in Zukunft noch schwieriger sein, aufzusteigen.
Werden wir wirklich nicht handeln?
Keine Eile.
Ein weiser Mann wartet seine Zeit mit den ihm zur Verfügung stehenden Fähigkeiten ab.
Er wartet auf den richtigen Moment zum Handeln.
In Xuan City ist es schwierig, Menschen von Geistern zu unterscheiden.
Diese Frau mit unglaublicher Stärke –
wer ist sie wirklich?
Warum hat sie es immer wieder auf mich abgesehen?
Und warum hat sie Master’s Tiger Fang?
Das Wetter ist trocken.
Seien Sie vorsichtig mit Feuer.
Es ist trocken.
17. Juni
Ist das nicht fünf Tage später?
Das...
Öffne die Tür!
Lass mich raus!
Ein Geist!
Schau, wie verängstigt du bist.
Und was ist dann passiert?
Das habe ich von der Imperialen Garde gehört.
Es scheint, dass der zweite junge Meister
kann der Seelenernte durch den Geisterkönig nicht entgehen.
Gibt es eine Möglichkeit, meinen Bruder zu retten?
Seien Sie nicht albern, Prinzessin Yue.
Jeder hat sein eigenes Schicksal.
So viele mächtige Krieger und außergewöhnliche Menschen
kann es immer noch nicht herausfinden.
Mit diesen Monstern kommen sie nicht klar.
Sie sind nur eine junge Frau.
Was könnten Sie möglicherweise tun?
Können Sie Ihr Leben gegen den zweiten jungen Meister eintauschen?
Herr Vater.
Du hast uns spät in der Nacht hierher gerufen
wegen der Gerüchte über die Seelenernte durch den Geisterkönig?
Das stimmt.
Es ist nicht länger nur ein Gerücht.
Der im Geisterkönig-Tempel Getötete
war Eunuch Tong, der die Angelegenheiten der Stadt verwaltete.
Und die Zeit seines Todes
stimmte genau mit dem überein, was im Tempel gezeigt wurde.
Cis.
Auch Ihr Name steht auf dieser Liste.
Sie müssen diese Angelegenheit schnell untersuchen.
Ansonsten in ein paar Tagen
Ich habe Angst
Auch der Zweite Bruder wird dem Geisterkönig zum Opfer fallen.
Zweiter Bruder.
Ich habe gehört, dass diejenigen, die getötet wurden
Ihre Körper wurden völlig entstellt.
Der Geisterkönig ist wirklich brutal.
Zweiter Bruder,
Sie müssen sehr vorsichtig sein, Zweiter Bruder.
Also...
Wenn ich die Fähigkeiten von Meister Dongqing hätte,
Ich würde den Geisterkönig auf jeden Fall für dich besiegen.
Dongqing.
Was denkst du darüber?
Als Antwort auf den Herrn Vater:
Geister und Gespenster können beängstigend sein,
aber nicht so gefährlich wie das menschliche Herz.
Ich glaube, hinter all dem
jemand gibt vor, übernatürlich zu sein.
Stimmt das nicht, junger Meister?
Ja.
Ja zu was?
Warum siehst du mich an?
Ich bin immer schüchtern und ängstlich.
Ich kann nichts Blutiges oder Gewalttätiges ertragen.
Junger Meister, bitte verstehen Sie mich nicht falsch.
Das habe ich wirklich nicht so gemeint.
Du...
Bitte geben Sie uns mehr Zeit, Herr Vater.
Wir werden der Sache auf den Grund gehen.
Sie müssen sich beeilen.
Ja.
General Huo.
Kann ich irgendetwas tun?
Vergiss es.
Cis.
Auch Ihr Name steht dort.
Versuchen Sie nicht, mutig zu sein.
Bleiben Sie einfach in der Residenz.
Verkünde meinen Erlass.
Ab heute
Mobilisierung der Kaiserlichen Garde
um diese zu schützen
deren Namen auf der Soul Reaping-Liste erscheinen
in ihren Residenzen.
Herr Vater, aber –
Genug, die Sache ist erledigt.
Keine weitere Diskussion.
Sie können alle gehen.
Ja.
Ja, Herr Vater.